# Тестовое задание. Инструкция

В данном репозитории находятся 2 папки для двух методов установки сайта и тестового задания для сайта на CMS Bitrix.

Для тестирования использовалась версия 1С-Битрикс: Управление сайтом 19.0.293
версия PHP - 7.4
версия MySQL - 5.6
версия Nginx - 1.23


1 - В папке method1 находится архив резервной копии БД и Публичной части сайта (ядро битрикса в архиве отсутвует), а так же файл restore.php необходимый для запуска восстановления сайта. Для установки сайта этим методом, необходимо в корень сайта залить файл restore.php и архив. Далее необходимо запустить файл  restore.php в адресной строке сайта и следовать инструкциям. По завершеню восстановления на сайт установится шаблон для сайта а так же загрузится БД.

2 - в папке method2 находятся папки самого проекта, которые необходимо закинуть в корень сайта. Для установки БД на сайт необходимо использовать дамп БД test.sql

Задание:
1 Разверните локально одностраничный сайт на CMS «1С-Битрикс: Управление сайтом»;
2 Элементы блока “See how companies benefit from partnering with iSpring” перенесите в инфоблоки битрикса (модуль iblock);
3 Настройте кэширование страницы средствами 1C-Битрикс.

Выполненные работы:
1 Установлена программная среда Open Server Panel на windows 7, настроены модули. На сервере развернут одностраничный сайт.
2 Предоставленная верстка была перенесена в шаблон сайта, разделены шапка и подвал сайта. Прописаны правильные пути до файлов стилей и изображений. Необходимый блок был перенесен в инфоблок СЛАЙДЕР.
3 Кеширование страницы было включено через админ панель сайта в настройках продукта автокеширование.
